A NETFLIX SOROZATA
Egy vírus?
Úgy érti,
az egészet egy vírus okozta?
Rendben. Egy vírus.
Miért? Miért hozta létre a vírust?
Nyomozó!
Van gyereke?
Anyu!
Igen, drágám.
Te jó ég, hogy leizzadtál!
Yun-a!
Jaj, ne! Légy óvatos!
Arra nézzen, amerre megy!
Jó kislány.
Hagyná meghalni a gyermekét?
Egy szülő sosem hagyná.
Elég a hülyeségből!
Válaszoljon a kérdésemre!
Mi köze a vírusnak…
Jae-ik! Vészhelyzet!
A főnök mindenkit berendelt. Gyorsan!
Már késő.
Mindenki meghal.
Már nincs remény!
A francba!
Cheong-san!
Nézz le! Le!
Tudom.
Beléd kapaszkodik, idióta! Mit csinálsz?
- Tudom!
- Rázd le! Rázd le most!
Igyekszem.
Mit művelsz, te őrült?
Hé!
Majd én megyek hozzád.
Ne, ne gyere!
Ne gyere ide!
- Jövök.
- Ne!
Azt mondtam, ne!
Várj!
Bare-su, feletted!
Hé! A hátam.
Maradj nyugton! Segítek.
Mit csinálsz?
Vársz egy kicsit, barom?
- Ez Lába-su!
- Cheong-san!
Lába-su! Lába-su az!
Jól vagy?
A francba! Mondtam, hogy rázd le!
Mire vártál?
Ne ölelgess! Gusztustalan!
Nem ölelgetlek, te gyökér.
Tűnés!
Ez bejön?
- Jól vagy, Lába-su?
- Csukd be!
Csukd már be!
Csukd be az ablakot! Kérlek!
Nem látod, hogy jön Cheong-san?
Nem zárhatjuk be előtte.
És nem mondhatom, hogy zárd be?
Csak a saját túlélésed számít?
Ki nem állhatlak, segélyes!
- Hé! Mit mondtál?
- Állj le!
Mi az?
- Te megütöttél?
- Igen.
Mondd még egyszer!
Abbahagyni! Mit csináltok?
Épp most ütött meg.
Segélyesnek hívtál!
Tévedtem?
Hogy mondhatsz ilyet?
Mi az, hogy segélyes?
Mondd el!
Mi az?
Mi az, hogy segélyes?
Akik segélyből élnek.
- Mi?
- Segélyből élők.
Röviden segélyesek.
Na-yeon, hibát követtél el.
Ezt soha többé ne mondd!
És Gyeong-su.
Ha emiatt megütsz valakit,
te leszel a vesztes.
- Érted, amit mondok, ugye?
- Nem.
Gyerekek, nem kéne most veszekednünk.
Nem tudjuk, mi történik…
Ezek nem zombik?
Hol van a többi tanár?
Hívták a rendőrséget?
Valaki biztosan.
Nekem nincs meg a telefonom.
Mi is hívtuk őket, de nem jönnek.
Hívtuk a rendőrséget és a tűzoltókat is.
Jönni fognak. Várjunk még egy kicsit!
Park tanárnő! Hyeon-ju keze hideg volt.
Ahogy I-saké is.
Mi van, ha Hyeon-juval kezdődött?
A kórházba ment!
Akkor talán ott is elterjedt.
Talán ezért nem jön senki.
Várjunk! Ez működik, igaz?
Ott az internet!
- Elnézést, tanárnő!
- Oké.
- Ide! Ülj le!
- Kösz.
Működni fog? Be van kapcsolva?
Gondolom.
Miért nem kapcsol be?
- Most jött be.
- Értem, bocsi.
Munkához van, nem gyors.
Lehet, hogy nincs internet.
De van, tutira.
Egész nap várjunk?
Még töltődik?
Láttad?
- Szerintem nem működik.
- Mit?
A laborban.
A RÁDIÓSZOBÁBAN…
A rajzteremből jöttem.
Mi van a laborban?
Ja, semmi…
Működik!
- Oké. Nyisd meg a böngészőt!
- A böngészőt!
Keress a „zombivírusra”!
- „Zombivírus”.
- De…
- Ne, izé…
- Nem.
- Írd mellé:„Hyosan”.
- Mi trendingel?
- Semmi.
- Francba!
- A híreket!
-Keress „vészhelyzetre”!
- A híreket.
- Nem lesz semmi.
- Keress „vészhelyzetre”!
- És mit nézzek?
Kösz. Hamarosan találkozunk!
RENDŐRSÉG
- Te jó ég! Jól vagy?
- Jól vagy? Kelj fel!
Állj fel!
- Hívjanak mentőt!
- Rendben. Erre gyere!
- Mi folyik itt?
- Jól vagy?
Jól vagy?
Súlyosan megsérült. Hívjanak mentőt!
Van valaki hátul.
Gyere ki!
Mi az isten?
Vigyük őket a kórházba?
Te jó ég!
Ne közelíts!
Megnézem a Facebookot.
Én Instagramon vagyok.
Hány követőd van?
Nézd meg a Facebookot!
Oké.
Hány barátod van?
De sok értesítésed van! Ezerhétszáz!
Ez fura.
Megnézem az üzeneteket.
A francba! Mi a…
- Mi az isten?
- A francba!
Mi az isten?
Mi volt ez?
Gyertek ide! Vissza!
Valaki még nem jött le?
Mind itt vagyunk.
Ne menj oda!
Cheong-san!
Légy óvatos!
Látsz valamit?
Mi az?
Biztos a szél.
De megijedtem!
Bejön!
Cheong-san, gyere vissza!
Hé, vigyázz!
Cheong-san!
- Cheong-san!
- Vissza!
Hé, várj!
- Told! Told ki!
- Hallod?
Told!
Erősebben!
A kezed!
- Nyomd!
- Hé, vigyázz!
Vissza!
Ne menj a közelébe!
- Menjek vagy mész te?
- Menj!
Várj! Nem megy!
- Menj, Dae-su!
- Menjek?
Mit csinálsz?
- Rábasztunk.
- Csak told!
Told el! Told ki!
Told már ki!
- Bejön!
- Su-hyeok! Told ki!
- Félre!
- Gyerünk, Lába-su!
A frászt hozta rám.
Kimerültem.
Jól vagy?
Jól vagyok.
Honnan jött?
- Mindenki jól van?
- Ez ijesztő volt.
Jól vagyok.
Szép munka!
Hé!
Te…
MENTÉS
HYOSAN VÁROSI TANÁCS
Ő a legfiatalabb alkalmazottunk.
Összeesett, és remegni kezdett,
mikor visszajött
- a Tanács irodájából.
- Kapitány!
Bűzlik, mint egy rothadó hulla.
Aztán felállt,
morgott,
majd megtámadta a Park képviselőasszonyt.
Így megkötöztük.
Nem tudtuk, hívjuk-e a rendőröket. Kéne?
Miért mondod ezt nekik?
Leharapja a nyelvét.
- Tömjük be a száját, és vigyük!
- Oké.
- Mehet?
- Igen.
Egy, két', hár'.
- Megharapott?
- Semmi baj. Nem mély.
Kötözzétek meg!
Sürgős üzenet a központból.
Egyes mentőegység.
Hármas szintű katasztrófa Hyosanban.
Mindenki jelentkezzen
az átmeneti központban!
Hármas szintű katasztrófa?
Ismétlem.
Hármas szintű katasztrófa Hyosanban.
Mindenki az átmeneti központba!
Mi az?
- Az igazgató parancsa.
- Hová jelentkeznek?
- Azonnali mozgósítás. Vége.
- Nos…
Vészhelyzet miatt kiköltöztették
a központunkat a városon kívülre.
A katasztrófavédelem és a
biztonsági szervek urai a helyzetnek.
Tényleg szükséges az evakuáció?
Rendben.
Várjon!
Úgy gondolják, akut járvány tört ki.
Hamarosan kiürítik Hysoant!
Gyeong-su, vérzik az orrod.
Tényleg?
Azért,
mert Su-hyeok eltalált a felmosóval.
Lépj hátra! Ne gyere közelebb!
Megharaptak, igaz?
Nem.
Su-hyeok megütött…
Miért szívatsz folyton?
Megharaptak!
I-sak orra is vérzett átváltozás előtt.
On-jo! Te is láttad!
I-sak ilyen volt, mielőtt átváltozott.
Gyeong-su!
Nem haraptak meg! Esküszöm!
A fenébe!
Hé!
A kezeden! Mi az?
Mi az?
Ez akkor történt,
amikor felemeltem a gépet.
Nem hisztek nekem?
Akkor történt, mikor
megmentettelek titeket. Hogy tehetitek?
Ez nem harapás. Csak egy karcolás.
Aki akarja, nézze meg!
Egy karcolás?
Ez egy karcolás. Biztos vagyok benne.
- Nézze meg, tanárnő!
- Oké.
Nem látok harapást.
Csak egy karcolás. Hála az égnek!
Jól van.
Most örülsz?
Azt kérdeztem, örülsz-e!
De a számítógépnek annyi.
Ennyit a netről…
Muszáj volt pont azt hozzávágni?
Mit tehettem volna? Próbált bejutni.
Szerintem jól csináltad.
Köszönöm. Ne húzd fel magad!
Hé, Na-yeon!
Kérj bocsánatot, és fejezzük be!
Miért tenném?
Azért tette, hogy megmentsen minket.
Csak kérj bocsánatot!
Miért kéne?
Mindent láttam.
Láttam, hogy megfogott.
Igazam van.
Biztos megfertőzte.
Na-yeon, elég volt!
Hozzáért!
Szerinted elkapta egy érintéstől?
Ki tudja? Lehet.
I-sak kezét fogtam, mielőtt leesett.
Miért vagyok jól?
Seb van a kezén.
A nyílt seb teljesen más.
- Miért…
- Hé!
Ne kiabálj! Gondolj bele!
Na-yeon!
Tudom, hogy utálod Gyeong-sut,
de ez most más, mint pletykálni róla.
Ez élet-halál kérdése.
Mindig ilyen.
Ha ő nincs, talán már halottak lennénk.
És most ő ölhet meg minket.
Én miattad fogok meghalni!
- Fogd be!
- Jól vagyok.
Elég legyen, mindenki! Csend legyen!
- Tanárnő…
- Csendet!
- Ő…
- Hé!
A következő lesz.
Maradj tíz percig a stúdióban, Gyeong-su!
Tudom, hogy nem lesz könnyű, de jobb,
mint a gyanakvás.
A többiek nem gyanakodnak. Csak ő.
Gyeong-su, megtennéd, kérlek?
Mit nekem tíz perc. Maradok fél…
Nem, egy teljes órát.
Erre semmi szükség.
Alig öt percbe telik átváltozni.
- Túlreagálod.
- Biztos, ami biztos.
Ez megfelel?
Ha nem történik semmi,
őszintén bocsánatot kérsz, ugye?
Igen.
- Mindenkinek megfelel?
- Igen.
Semmi baja. Ha ezt meglépjük,
ki fogja elmondani?
Mindenki elrejti majd.
Igazad van, de…
Tekintsük erre úgy,
hogy tanulunk megbízni egymásban.
Én bízom Gyeong-suban.
Egy óra múlva!
Bemenjek veled?
Makacs kis rohadék!
Tíz perc elég lesz.
Van nála makacsabb.
- Hozd ide!
- Nem.
Te kis…
Hagyd abba!
Hozd ide!
Mozgás! Hagyd abba!
Hé!
Gyere ide!
Francba!
HYOSAN KÖZÉPISKOLA
Talán valami szagra jönnek.
Úgy követnek, mint egy őrült.
Nem vagyok büdös.
Sokat izzadsz.
Izzadok, de nem büdöset.
Milyen szag ez?
Izzadság.
Szerintem a hangra érzékenyebbek,
mint a szagra.
- Hangra?
- Igen.
Ez nem egy film!
A legtöbb zombira igaz.
És láttad a szemüket.
Nem látnak a szemükkel.
- Park tanárnő!
- Igen?
Hogy hang vagy szag, azt nem tudom, de…
Pár gyerek biztos kijutott az iskolából.
Igen?
Valószínűleg, igen.
Itt, Su-hyeok!
Add ide a tükröt!
Vegyük úgy,
hogy mi vagyunk a szerencsések?
Pusztán az, hogy élünk,
már szerencse.
Tényleg?
Igen.
Töröld meg az arcod!
Jól vagy?
I-sak jár a fejemben.
Nem engedted el
a legvégsőkig.
Hagyd abba! Ez nem segít.
Semmi rosszat nem tettél.
Légy erős!
Apukád vagy valaki más…
jön és megment minket.
SÜLT CSIRKE,
CHEONGSAN CSIRKE
CSIRKE ÉS SÖR
Te jó ég!
Muszáj a táblára tenned a fiad arcát?
Mi baj azzal, hogy a fiam arcát használom?
Gonosz anyós lesz belőled.
Aki mindig a fiát védi,
és a menyét piszkálja.
Igen.
Megyek, beadom ezeket a kerületi irodába.
A Hysoanban lejátszódó incidensek
oka úgy tűnik,
egy rendkívül fertőző vírusjárvány.
A Járványügyi Központtal
egyeztetünk részletekkel kapcsolatban.
Cha Hyeon-seok igazgató úr,
milyen a helyzet?
A terjedés szintje alapján
nagyon fertőző betegségnek tűnik.
A fertőzésgyanús személyek
szokatlanul agresszívek.
Az áldozatok hasonló tüneteket mutatnak,
így másodlagos fertőzésekre gyanakszunk.
Ahogy hallották, a helyzet igen komoly.
A központ tanácsára
a kormány súlyos
kategóriára emelte a járványriadót.
Nyilatkozatukban kifejtették,
mindent megtesznek,
hogy ne terjedjen Hyosanon kívülre.
Friss hír.
A Nemzetbiztonsági Tanács elrendelte
Hyosan lakosságának evakuációját
Gyeonggiba.
Amennyiben látja ezt az adást,
kérjük, azonnal hagyja el a várost!
Ismétlem, a helyzet nagyon súlyos.
A Nemzetbiztonsági Tanács elrendelte
Hyosan lakosságának evakuációját
Gyeonggiba.
Amennyiben látja ezt az adást,
kérjük, azonnal hagyja el a várost!
Kiugrom egy percre.
Oké.
Jól vagy?
Igen, jól.
Jól vagyok. Csak…
Csak…
Mindjárt jövök.
Egy vírus?
Milyen vírus?
Cseppfertőzésre nincs bizonyíték,
de nem kizárt.
Úgy tűnik, harapás útján fertőz,
úgyhogy kerüljék a fizikai érintkezést,
és a harapást!
Egyelőre nincs információnk a vírusról,
szóval kerüljék a fizikai érintkezést!
Úgy tudom, van ott egy képviselő.
- Maradj nyugton!
- Hogy hívják?
Yeong-hwan!
Mi a…
Jól vagy, Yeong-hwan?
Hé! Kapitány, mit csináljunk?
Yeong-hwan!
Hé!
Ez történt a munkatársunkkal is.
Ez ugyanaz.
A francba!
Meghalt?
Hé!
U-sin!
A kötelet!
- Gyorsan!
- Kötözzék meg!
Kötözzék meg! Gyorsan!
Nagyjából 200 fertőzött van a
Hyosan kereszteződésnél.
1030-as, 1040-es és 1050-es egység.
Irány a Hyoszan kereszteződés!
Vettem. Itt az 1030-as egység.
Úton vagyunk a Hyosan kereszteződéshez.
RENDŐRSÉG
Ütközésre felküszülni!
Be a sorba!
Állítsátok meg őket!
Tartsátok!
Be a sorba!
Várj! Hé!
Állj! Megállni!
- Vissza!
- Gyors leszek.
Mit művel?
Át akar jutni.
El kell mennie innen.
- A fiam…
- El kell hagynia a várost!
- Vigyék innen!
- Igen, uram!
- Ne, várjon!
-Kísérjék ki!
A fiam, Cheong-san! Várjon!
Sajnálom.
Te is a Hyosan Gimibe jársz?
Mit keresel itt?
Az iskola biztonságos?
Hé! Ismered Cheong-sant?
Lee Cheong-san? Ismered őt?
Jaj, ne!
Hé! Emelj feljebb!
Ennél magasabbra nem megy.
Állj lábujjhegyre!
Már úgy vagyok.
Látsz valamit?
A francba! Rengeteg a zombi!
- Tegyél le!
- Oké.
Tegyél le! Óvatosan!
Oké.
Miért ilyen nehéz ez?
- Jól vagy?
- Fáj!
Igen.
Mit tegyünk?
Először is…
- van cigitek?
- Nem dohányzom.
Francba, pedig úgy nézel ki.
És neked?
Nem dohányzom.
- Ne szórakozz velem!
- Nem szórakozom.
Így beszélsz egy végzőssel?
Meg akarsz halni?
Nézzenek oda! Te beszélsz?
Hé! Ki mondta, hogy így
beszélhetsz egy végzőssel?
- Sajnálom.
- Hé!
Tőlem kell bocsánatot kérned.
A sportolók mind szemétládák.
Vigyázz a szádra!
Vigyázz a testedre!
Muszáj most veszekednetek?
Megőrültetek? Hány évesek vagytok?
Sajnálom.
Mondtam, hogy sajnálom.
Menjünk ki innen!
Hogy mehetnénk?
Ha meglátnak, megesznek minket.
Ha menni akarsz, menj egyedül!
Én nem megyek.
- És te?
- Semmi közöd hozzá!
Azt csinálok, amit akarok!
A mindenit! Rideg egy kurva!
Hé! Csinálj fegyvereket!
Gyerünk!
Azt add ide!
Barom.
Hé!
Kinyírlak!
Micsoda idióta!
Mi az?
Harminc perc.
- Mit mondasz?
- Már eltelt fél óra. Gyere ki!
Park tanárnő! Fél óra eltelt,
de Gyeong-su nem jön ki.
Oké. Majd én kihozom.
Mi baja van?
Jól van.
- Teljesen jól van.
- Tudtam.
- Miért ilyen makacs?
- Nem jön ki, mi?
Nagyon csökönyös.
Nagyon makacs.
Mi van?
Mit mondott?
Nem jön ki?
Azt mondja, egy órán át bent lesz.
Duzzog.
Bemegyek.
Minek?
Ha valakinek be kéne mennie, az Na-yeon.
Ugyan miért?
Miattad csinálja!
- Mit tettem én?
- Mintha nem tudnád!
Tán hiba a gyanakvás?
Ti is gyanakodtatok. Mindannyian.
Én nem.
Én sem.
Én igen. Igaza van.
De én nem voltam vele lenéző, mint te.
- Miért engem cseszegettek?
- Csak te viselkedsz így.
Elég legyen, Ji-min!
Emlékszel, mit ígértél, ugye?
Hogy fél óra után bocsánatot kérsz.
Igen.
Már eltelt fél óra.
Rendben.
Bemegy hozzá.
Hé!
Hozzád beszélek!
Rám se bagózol?
Megint veszekedni akarsz?
Beszélgetnek. Jól alakul, igaz?
- Miért nem felelsz?
- Ha nem bocsánatot kérni jöttél, tűnés!
Milyen a sebed?
Mit érdekel?
Hadd nézzem!
Megfogta a kezét. Te jó ég!
Nem köntörfalaz, az tuti.
Gyanakodtam rád,
mert a helyzet megkövetelte.
Korábban pedig dühös voltam rád.
Még mindig dühös vagyok.
Azt hiszem, ez…
Gyeong-sunak bejön ez?
Fogalmam sincs.
Lenézően viselkedtem veled, igaz?
Semmi baj. Ez már a múlt. Menjünk!
Mi az, hogy semmi baj?
Megérdemled, hogy lenézzenek.
Az ilyen segélyesek nem jöhetnének
be a koliba, mégis átvágtok.
És még fel is löksz?
Te kibaszott…
Én kérjek bocsánatot?
Csókolózni fognak.
Ezek megőrültek.
Mindenki a te pártodat fogja.
Egy ilyen senki miatt kell védekeznem.
Maradj egy egész órán át!
Bár remélem, sosem jössz ki.
Rohadék segélyes!
Kijönnek!
- Hé!
- Szép volt, ugye? Szép volt…
- Gyeong-su!
- Te kis…
- Mi a baj?
- Gyeong-su, mi a baj?
Te tényleg egy kibaszott…
Komolyan…
- Miért kell ezt eltűrnöm?
- Tényleg ezt mondtad?
Megígérted.
Semmi rosszat nem tettem.
Csak magadra gondolsz.
Nem akartad beengedni a barátainkat.
Rájuk csuktad volna az ajtót,
mielőtt bejönnek!
Ez nem helyes.
Gyeong-su miatt majdnem meghaltunk.
Behúzta Kang tanár urat!
Az senkit nem zavar?
Nem húzta be.
Nem tudta, mi fog történni.
- Elég. Csendet kérek!
- Csend lenne, ha elmenne.
Mindegy.
Mind olyan idegesítőek vagytok.
Mi van, ha igazam van?
Akkor beismeritek, hogy miattam éltek?
Hogy lehetsz még mindig ilyen?
Nézd!
Lássuk, igazam van-e!
Mi van?
Gyeong-su!
A fertőzés 26. napja.
Látjátok? Még mindig azt hiszitek,
hogy tévedek?
Az erős sejtek megtámadják a gyengéket.
Minden egyes sejt a túlélésért küzd…
és megtámadja a másikat.
A vírus a megtestesült
túlélés iránti vágy.
Szinte azonnal bekebelez minden sejtet.
Hé! Mi van velem? Valami nem stimmel.
Mi a fene?
Mi van veled?
Ez nem igaz.
Dobjátok ki! Vigyétek innen!
- Nem, én…
- Hagyd abba, Gyeong-su!
Ne csináld!
Én kurvára nem vagyok az!
Sajnálom, Gyeong-su.
Akkor se!
Átváltozom, igaz?
Cheong-san, mihez kezdjek?
Nem, az nem lehet. Hogy lehetne…
Cheong-san!
Eressz!
Te barom. Nem lehet igaz.
Hogy lehet, hogy hirtelen…
A fertőzött ember extrém félelmet érez.
Utána támadnak a túlélésért!
Hé! Nem haraptak meg.
Maradj ott! Egy lépést sem közelebb!
Mit csinálsz? Küldd ki!
Mind meghalunk!
Miért…
Miért én…
Bassza meg!
Kifelé! Azt mondtam, tűnés!
Fogd be! A francba!
Elmegyek.
Megyek magamtól.
Miért harapnálak meg?
Barátok vagyunk, baszki!
Ha elmegyek, minden rendben lesz.
Gyeong-su…
miért nem mész vissza a stúdióba…
És ha mind meghalunk?
Na-yeon!
Túl kell élnünk!
Elmegyek.
Magamtól kimegyek.
Bocsánat, kimegyek.
Gyeong-su!
Semmi baj.
Mindent köszönök.
Tényleg.
Maradjatok életben!
Jól vagy, Gyeong-su?
Az idiótája!
Mit nézel?
Miért csináljátok ezt?
A frászt hozzátok rám. Hagyjátok abba!
Hagyjátok abba!
Miért csinálod ezt, Cheong-san?
Hagyjátok abba! Kérlek! Félek!
Ne!
CSHONGSZAN CSIRKE
GRATULÁLUNK AZ ÚJRAKEZDÉSHEZ
- Ide. Emeljük!
- Oké.
Gyerünk!
Emeljük meg!
A Központból azt mondták,
ne érintkezzünk a fertőzöttekkel.
Mint látja, meglehetősen fertőző…
Minket is értesítettek,
nem kell elmagyaráznia.
Meddig maradunk itt?
Helikoptert küldenek, de időbe telik.
Szóval még várnia kell egy kicsit.
Értesítette őket, hogy itt vagyok?
Tessék?
Időbe telik helikoptert szerezni,
úgy, hogy tudják, itt vagyok?
Nem jelentettem, hogy itt van.
Mondhatta volna,
akkor gyorsabban küldték volna.
A mentés szabályai
szerint a gyengék és betegek
élveznek elsőbbséget.
Hamarosan jelentkezni fognak,
de még egy kicsit várni kell!
ON-JO OSZTÁLYFŐNÖKE
Jön egyáltalán a helikopter?
Biztosan. Most pihenjünk egy kicsit.
A hívott szám nem kapcsolható.
Nam So-ju százados az
egyes mentőcsapattól.
Ha valaki tud valamit
a Hyosan Közipiskoláról,
válaszoljon! Vége.
Ha bárki tudja, mi a helyzet a Hyosan
Középiskolában vagy a környékén,
válaszoljon! Vége.
Kérem!
MENTŐK
Nyavalyás Gyeong-su!
Olyan jó gyerek volt.
Miért kellett átváltoznia?
Mondtam,
hogy megfertőzödött.
Most boldog vagy?
Mind tévedtetek. Csak nekem volt igazam.
Mi lenne, ha nem lennék?
Hé!
Szerintem te voltál!
Mi van?
Láttam,
amit tettél.
Mi? Mit láttál?
Te csináltad!
Nem én voltam.
Nem én tettem ezt Gyeong-suval.
Nem is említettem őt.
Hagyd abba!
Hogy érted?
Nem én voltam.
Míg mind őt néztük, egyedül voltál hátul.
Park tanárnő! Fél óra eltelt,
de Gyeong-su nem jön ki.
Oké. Majd kihozom én.
Mi baja van?
Jól van.
- Teljesen jól van.
- Tudtam.
Simán csak ki kéne jönnie.
Még mindig nem jön ki?
Azt hiszem, nem.
Nem volt már bent eleget?
Belekented a vért a zsebkendődbe.
Nem.
Belekented Gyeong-su sebébe, igaz?
- Nem.
- A zsebkendőd a zsebedben van.
- És akkor?
- Vedd elő!
- Nem.
Azt mondtam, nem.
Vegyem ki én?
A rohadt életbe!
Kinek képzeled magad?
Csak azért mert osztályelnök vagy?
Mióta tartasz az osztályelnöködnek?
Nam-ra, elég volt!
Nam-ra, felfogtad, mit mondtál?
Ha ez igaz,
az azt jelenti,
Na-yeon megölte Gyeong-sut.
Így van.
Na-yeon…
megölte Gyeong-sut.
Te ribanc!
Tessék!
Most örülsz?
Vér van rajta.
Letöröltem Gyeong-su sebét.
Ez Gyeong-su vére?
Hát nem látod?
Tedd a sebedre!
Töröld bele a sebedbe,
ha biztos vagy benne.
Miért, az ő vére tiszta?
Zombi lett.
Jól volt,
amíg meg nem törölted a zsebkendőddel.
Na-yeon, te…
A francba! Nem én voltam!
Ne csináld! Hagyd abba!
Engedjen!
Azt mondtam, elég!
Add ide!
Hagyjon békén! Bassza meg!
Akkor én is meghalok.
Ezt akarjátok, nem?
Gyeong-su mitől jobb nálam?
A rohadék segélyes fellökött!
Na-yeon, ugye nem…
Te voltál?
- Nyugodj meg!
- Hogy tehetted…
Nem öltem meg.
Gyeong-su leesett,
de felkelt, és elmenekült.
Még él.
Nem halt meg, átváltozott.
Szórakozol?
Miért engem csesztettek?
Röhögtetek, mikor büdösnek neveztem.
Ti is aláztátok.
Most miért adjátok az ártatlant?
- Ez a…
- Cheong-san!
Miért ölted meg?
Hagyd abba!
Te…
gyilkos vagy!
Nekem…
Nincsenek barátaim.
Nincs szükségem rátok.
Bassza meg!
Hé!
Srácok!
Éljetek túl, bármi legyen!
És ne hagyjatok meghalni másokat!
Ha más halálát okozzátok,
az életetek értelmetlenné válik.
Oké?
Park tanárnő!
Dae-su, ne menj!
Elment.
Bassza meg!
A MŰSORBAN SZEREPLŐ MINDEN KARAKTER,
HELYSZÍN, SZERVEZET ÉS ESEMÉNY FIKCIÓ
A feliratot fordította: Marton Seregi